
## 产品简介

我们初步设想成立“ICO私募基金”，为客户定向投资区块链上的数字资产（代币）。本文目标是对该基金的各个方面做简要说明，收取潜在参与者的意见和建议。

##数字资产和区块链

比特币建立在区块链技术之上，而几乎所有的公有区块链都发行自己的代币，用来在不同的参与方间传输价值，从而形成链上和跨链的新型金融体系。
区块链数字资产总额从2015年初的6000万美金增长到今天的61亿美金，仅用两年时间就增加了100多倍。
全球ICO融资金额也从2015（8426千万美元），2016（11.6亿美金），2017.5.15前（12.5亿美金）每年成倍增长。
ICO明星级产品以太坊从2014.7年ICO的当时的3元不到人民币到2017.5.21时已经突破了人民币1000元。34个月时间翻了333倍。类似的ICO项目还是是数不胜数。

## ICO众筹模式

什么是ICO，与传统的股权，股票投资有什么不同？风险何在？

ICO：首次公开发行代币融资（基于使用权）
IPO：首次公开发行股票融资（基于所有权）

ICO的代币非股非债，无所有权，无追索权
基于开源，共享，互助的商业模式，无收益权
投资ICO的代币利益来自于代币价格的上涨
ICO代币的价值来源：
7*24小时全球交易的高流动性
使用权的金融化开辟金融新疆域

## 基金规模
基金目标筹集5000万等额人民币的比特币。

PS：总体达到多少规模基金募集成功，如果募集不成功，原始资金（比特币）如何返还？
如募集未达标，投资人有权选择继续持有比特币或推出赎回相应本金

# 最低金额 

单一投资者认购本资产管理计划份额的最低金额为人民币 50万元的等额比特币或以太坊

## 管理人 

Tokenbank

## 投资顾问

众安科技区块链实验室 

## 存续期 

封闭一年

## 管理方权利

包括前期可以选择客户存储的交易所。
各种虚拟货币的交易使用权益。
有权根据市场风险提前终止高风险项目。

## 管理费责任

购买私募基金的适合会收取认购、申购费1.5~2%
6月的封闭期，封闭期间不允许赎回，或赎回需要收取3%的费率

## 存续期 

封闭一年 

##  产品特征 

中高风险，收益丰厚 风险和收益成正比。

## 投资策略

基于大数据深度挖掘最具爆发力投资标的与交易品种，通过趋势顺 应模型盘中动态平衡交易品种的最优交易级别，同时按照市场本身 走势触发买卖信号。具体策略如下: 
1、大数据挖掘:捕捉短期热点品种或潜在突破投资标的。通过对市 场关注度、短期事件、资金流向、筹码分布和量价关系等大数据进 行深度挖掘，交互印证，选出大概率具备爆发力投资标的，形成交 易池; 
2、趋势顺应模型:按照趋势顺应模型对市场当下呈现的走势进行分 类，严格遵循同策略在不同品种不同周期上普适原则， 通过模型动 态平衡交易品种的最优交易级别，触发买入、 卖出交易，实现盘中的中高频算法和程序化交易; 

## 费率 

固定管理费:1.5%; 
浮动管理费:按季提取净值新高部分 20%收益提成; 
通道托管费:0.4%;
认购费: 0%。 

认购后6个月内不可赎回，认购后6个月至1年为过渡期，赎回费率3%，1年封闭期结束后无赎回费。

## 目标人群

高净值资产客户，上市企业高管 有一定理财基础能承受一定理财风险

## 产品止损 
本资产管理计划预警线为计划单位净值 0.8 元，止损线为 0.6。如净 值 0.6 以下，则与管理人交流后确认是否选择最近开放期退出。 

## 投资通知

每个月会发放客户定制理财报告，24/7在线客服.

## 销售方式 

直销、代销 

## 备注 

投资团队参与认购 
